ci volevo credere sabbia ma per tutti
però sono in questo momento mi ha detto
fai qualcosa perché il teleporto
terremoto di come si sa se le portano la
danneggiato una casa di questo paese
oggi è completamente svuota non è
possibile ma dove lo stato dove lo stato
è possibile che di maio agli altri
vessilli stia dal governo lo sviluppo
economico non siano capaci da quando è
arrivato il terremoto di mettere a posto
questo paese riparando legate ma perché
tutto deve stare fermo perché ritagliare
a essere così mobili perché i governi
devono fare pagare tutti sinistra destra
non capendo che quando crolla con il
terremoto una città occorre ricostruirla
in tempi brevi in due anni in tre anni
in quattro anni non farla disabilitare
così una città non farlo diventare un
teatro di fantasmi e dolorosa io soffro
veramente per qui c'erano 750 abitanti
vennero 75.000 persone a vedere le
mostre che aveva fatto la città era
rinata e adesso la vedete così si
palazzi restaurati restaurato
con tutte le finestre con queste che
lily cole si fosse la situazione si sta
possibile che non ci siano soltanto dove
cazzo siete i soldi che avete come te
splendete reddito di cittadinanza
coglionate rimettete in piedi luoghi
terremotati che teste di cazzo non è un
governo questo imbecilli imbecilli
qualunque governo di destra di sinistra
o questo governo del buco del culo si
connota per riuscire a ridare dignità ai
luoghi la città d'italia e una
meravigliati i paesi di città di borghi
intervenire oltre che metterle con
queste specie di lussuose hicks non
devono crollare perché deve essere un
dato di fatto
dove lo stato dove siete imbecilli
ministri del cazzo incapaci governo di
merda caldarola deve risorgere il
prossimo governo speriamo che arrivi
presto da guardare l'italia
la bellissima italia come luogo di
rinascita di rinascimento partendo dai
luoghi terremotati caldarola non può
essere un paese di fatta in benin